The biggest poison in us is regret. (Cái độc lớn nhất trong chúng ta là sự hối tiếc.)
I think there are a lot of people that have dreams (Tôi nghĩ có rất nhiều người có những giấc mơ)
and aspirations of things that they always wanted to do, (và mong muốn những điều mà họ luôn muốn làm,)
but it wasn't the right time, where they didn't have enough money (Nhưng đó không phải là thời điểm thích hợp, khi họ không có đủ tiền)
or they didn't have enough experience. (Hoặc họ không có đủ kinh nghiệm.)
It's never the right time. (Không bao giờ là thời điểm thích hợp.)
You're never going to have the right experience. (Bạn sẽ không bao giờ có kinh nghiệm đúng đắn.)
And all of a sudden you wake up and you're 70. (Và tất cả đột nhiên bạn thức dậy và bạn 70 tuổi.)
And you're like, God, I wish I could have done it. (Và bạn như thế, Chúa ơi, tôi hy vọng tôi có thể làm được điều đó.)
It's what you don't do that screws with you later on. (Đó là những gì bạn không làm mà kêu lên với bạn sau đó.)
I get one shot at this life. (Tôi có một cái bắn trong cuộc sống này.)
This is it. (Đây là nó.)
And I don't want to go through life being the 80% version of me. (Và tôi không muốn đi qua cuộc sống là phiên bản 80% của tôi.)
I don't want to look back and be like 77 and be like, (Tôi không muốn nhìn lại và giống như 77 và giống như,)
I didn't do that. (Tôi không làm điều đó.)
There's so much I want to do and I love life so much. (Có rất nhiều thứ tôi muốn làm và tôi yêu cuộc sống rất nhiều.)
I don't want to miss it. (Tôi không muốn bỏ lỡ nó.)